（森乃の鼻歌）
（花）どこか行くのか？
（森乃）ええ　今度の連休
大事な予定があるの。
（花）ふ～ん…。
（森乃）ん？　花もお出かけ？
珍しいのね。
まあね。
だったら　駅まで一緒に行かない？
車をお願いしてあるの。
ふ～ん…　じゃあ➡
お言葉に甘えようかな。
（なつめ）綾さん　今度の連休は
ご実家へ帰られるの？
（綾）
ん～　ちょっと東京行ってくる。
へぇ～　すてき！
どの辺りへ行かれるのかしら？
う　う～ん…　いや
どの辺りっていうか➡
まあ　ちょっとね…。
あっ　ランドとかシーとか？
そういうとこには行かないかな。
美緒たちとちょっと
用事があるだけだから。
白百合さまと…。
え～っ！　す　すすす　すてき～！
前ステ激しいな。
っていうか　「たち」ね➡
美緒たちね　複数形だから
みんなで行くから。
わかってる
私　ちゃんとわかってるから。
何が？
あっ　でも➡
その　お土産話は
期待してもいいのかしら。
いや　話だけじゃなくて
普通にお土産買ってくるよ。
バナナかひよこ…。
ム～ッ！　ひよこは博多土産たい。
なぜ急に博多弁…。
まあ　なんか適当に買うね。
お土産　気にしなくていいからね。
私にとって一番のお土産は
綾さんのすてきな思い出　だから。
お　おう…。
（夕）はい　これ。
はあ…。
（珠樹）ＥＶＯ　Ｊａｐａｎ
来週ですもんね。
わざわざ作ったんですね…
この人　楽しみにしすぎでは…。
おぉ…。
（美緒）うわぁ！
観光地ばっかり…　ええ…
ＥＶＯ　Ｊａｐａｎは？
それは各自でどうぞ。
はあ…。
いいんですか？
うん　２～３日なら
東京の親戚が泊めてくれるって。
じゃあ　勝ち上がって決勝行っても
安心ですね！
お　おう…　すごい自信だ。
「スト６」は　決勝最終日ですよね。
帰りの飛行機どうしましょう？
まあ　負けたら　あとは向こうで➡
のんびりしてれば
いいんじゃない？
私　勝つんですけど！
３日目の決勝行くんですけど！
あ　あの…　飛行機
なるべくお安いやつで…。
はい　その方向で探しますね。
（夕）よし　アシとマクラは
これでいいとして➡
ごはんは良さげなとこ
適当に探そう。
そういうの全然わかんないんで
お任せしていいですか？
（夕）おけおけ。
アゴアシマクラは　これで問題なし。
あとは…　あっ　外泊届。
（夕）出すの忘れずに。
親御さんのサインもらったやつね。
はい。
うん。
うぅ…。
ん？
お前　まさか…。
違うんです！　ちゃんとあります！
忘れただけで
書いてあります！
宿題やってないときの
言い方だ…。
美緒　ホントのこと言って
怒らないから。
絶対　怒るときの言い方だ。
ん～。
ふん…。
うぅ…。
ゲームの大会出るために
わざわざ東京行くなんて➡
ママに言えるわけ
ないじゃないですか！
《キレた》
《珠樹：逆ギレ》
《夕：そこまで赤裸々に言わなくて
いいのでは》
わかりました
じゃあ　こうしましょう。
（珠樹）美緒さん　それは…。
有印私文書偽造…。
（夕）反則どころか
犯罪まであるじゃん。
バレなければ
何も問題はないんです。
ん～　私たちは別にいいんだけど。
それなりに
遠出をするわけですから➡
何かあったときに
ご連絡する場合もありますし。
うぅ…。
ハァ…　旅行　これは
ただの旅行です。
友達同士の旅行。
ゲームのこととか　余計な話は
一切せず　それで押し通す。
だったら問題ないでしょ。
（２人）お～っ。
（拍手）
多少危険でも　踏み込んで
中足差しに行かないと➡
リターンは取れない！
綾さん…。
うん。
綾さん！
うんうん。
綾さん…。
それ　ママに説明してください！
私が言うと
絶対に信じてもらえないので！
すごいじゃない！　美緒ちゃんが➡
お友達を連れてくる日が
ついに来たのね！
あっ　座って　座って。
フフッ　あ…　ごめんなさい
初めてのことだからうれしくて。
いつも美緒ちゃんと
仲良くしてくれてありがとう。
あっ　いえ…。
《きれいな人》
《こんな人が　「今ここで
私をたおすこと」とか➡
やっぱり言わないよなぁ…》
今日は何のご用？
あ…　今度の連休　東京に
旅行行こうって話になりまして。
外泊届をですね
お願いしたいなぁと…。
東京？　美緒ちゃんが？
はい　その　観光に…。
ゲームにしか
興味のない美緒ちゃんが…。
ご迷惑じゃないかしら…　ううん➡
ご迷惑をおかけすることに
なると思う。
美緒ちゃん　ゲームにしか
興味がない子だから。
目の届かないとこへ行ったら
きっとゲーム三昧になっちゃう。
ご安心ください　僭越ながら➡
私たちが寮務委員として
責任を持って引率します。
寮務委員？
（夕）こちら　ご参考までに。
本当に　ただの旅行なのね…。
あっ　表参道！
ママも行ってみた～い！
パンケーキ食べたいわねぇ！
うん。
あのね　ママ！
みんなで旅行行くの楽しみで
勉強も頑張ったの！
わぁ～！
だから　東京　行きたい！
友達と　一緒に！
そう…　美緒ちゃんにも
大切な存在ができたのね➡
ゲーム以外に。
あんなに嫌いだった勉強を
頑張れるくらいに➡
楽しめるものが見つかったのね。
ゲーム以外に。
そうよね　せっかくできた
お友達だもの。
思いっきり遊びたいわよね…。
ゲーム以外で。
一応　確認なのだけれど…。
ゲームは関係ないのよね？
♬～
フッ…　わかったわ。
みんなで楽しんでらっしゃい。
美緒ちゃんのこと
よろしくお願いします。
（一同）ふぅ…。
うぅ…。
これで問題はなくなった。
（２人）うん。
行くぞ　東京！
（美緒たち）お～っ！
《空港がでかい　人が多い
さすが東京…》
こ　これが東京…。
ん？　思ったより普通…
いや　田舎まであるな。
長崎のほうが
都会じゃないですか？
それは言いすぎだろ。
まあ　成田ですからね。
東京じゃ…　ない？
千葉です。
んとね～　こっから
電車で１時間くらいかな。
で　東京駅で迎え来てもらうから。
では　向かいましょうか。
えっと…。
たまてゃ　こっち　こっち。
おぉ　テレビで見たやつ！
お～っ！
だいぶ東京らしく
なってきましたね。
まだ時間あるし
どこか寄ってこっか。　ねっ？
ん…。
うっ…。
ふんっ！
美緒さん　まだ夕さんと➡
絶交中なんですか？
しかたないでしょ。
この女は　私をＥＶＯ　Ｊａｐａｎに…。
白百合さまとかいう
バチクソ痛い名前で登録する➡
ギルティを犯したんですよ！
ごめんて　白百合氏！
白百合って言うな！
違うんだよ～　別に　イタズラみたいな
つもりじゃなくてさぁ…。
((先輩　大丈夫です？
なんだか疲れてません？
テスト以降　結構　雑務も多くて…。
寮務委員と対戦会の二重生活は
疲れるもんよ。
もう１戦！
体力ドットじゃないですか。　今日は
もうお開きにしましょうか？
勝ち逃げですか？
大丈夫ですよ　お気になさらず。
大会　勝ちたいしね。
やった！
（夕）あ…　そういえば　一応
確認だけど➡
ＥＶＯ　Ｊａｐａｎって
みんなもうエントリーした？
うん。
ええ。
あっ！　私まだです！
申し込もうと思った矢先に
あの…　別の　ママの件で…。
（キャミィ）スパイラルアロー！
あっ！
ふっ。
綾さん　ずるいです！
世界戦基準でやってるんで。
白百合氏　手ぇ離せそうにないし➡
私もエントリー今からだから
一緒にやっとこっか？
た　助かります。
（夕）おけ～))
でも　なんか　私も
まあまあ眠かったせいか➡
プレイヤーネームを入力する欄に
なんの疑問もなく➡
白百合さまって
入れちゃったんだよね…。
その場でひと言
「プレイヤーネーム何？」って➡
聞いてくれればいいでしょうが！
ただの風穴ですか？　その口は！
（夕）ぐうの音も出ねえ…。
ちなみに　お二人は
どんな名前でエントリーを？
私は　「犬ゆ」だよ。
犬湯？
ああ　犬井夕だから犬ゆですか。
（夕）そそ。
私は　「あやまん」ですね
中学でそう呼ばれてたんで。
先輩は？
（夕）たまてゃは？
私は　特にプレイヤー名がなかったので
てゃ先輩で登録しました。
（綾／夕）へぇ～。
てゃ先輩って
実況言いづらそうですね。
い　いいんです！
気に入ってるので。
あ…。
♬～
行くか　夜の東京！
眠らない街へ！
あっ…。
やっと　アケコン触れます！
うしっ　やるか。
あっ　そういや　格ゲーチェッカー見た？
なんですか？　それ。
なんか　いろいろ書いてあるやつ。
へぇ～。
出場する有名プレイヤーとか
注目選手の記事も➡
あがってたりするんだけどさ…。
私　なんて書いてありました？
なぜお前が載っていると思った？
あの　気が散るので
ベガ立ちやめてください。
観光は！？　東京タワーは！？
せっかく来たんだよ　東京！
大会はもちろんだけど　みんなで
旅行も楽しみにしてたのに！
それは終わってからで…。
私は優勝するので
そんな時間ないですけど。
うぅ…。
私もやる。
うぅ～！
今のは完全に読まれてましたね。
いや　あの状況で読み切った美緒を
褒めるべきかな。
むふ～っ。
ハァ…　なさそうな択➡
選んだんだけどな～
なんでわかったの？　白百合氏。
それはですね…　あっ　フンッ。
あっ…。
（珠樹）私も気になります。
何か秘訣でも？
特にないですね。
来るなと思ったら
もう来てるので。
（夕）それもう　ニュータイプやん…。
センスとか才能とかなんですかね…。
ふふんっ！
一応　読みを通すコツみたいなのは
ありますけどね。
おっ！　聞きたい！
読みを通すためには
当たり前だけど➡
対戦中に相手の行動を見ること。
例えばですけど
美緒の対戦を見てると　こう…。
相手との距離ができたときに➡
目の前まで　トコトコ
間合いを詰めていって➡
技をガードするっていう動きが
多いんですよ。
言われてみれば…。
つまり
踏み込んでも何もしない…。
まあ　ガードはするんですけど
そうすることで➡
どの技を振ってくるとか
相手の行動を見てるんですよ。
で　それを
繰り返しているうちに➡
読みの材料が
蓄積されてくるっていう…。
なるほど。
相手のとった選択肢を
覚えておくのはもちろん大事で➡
だったら自分からその機会を
増やしていくって考え方かぁ…。
私は対戦に必死すぎて➡
自分のとった行動すら覚えてない
ことがほとんどなので➡
そこからなんとかしないとですね。
まあ　読みを通すときには　もっと
重要なことがありますけどね。
（綾たち）えっ？
それを最初から教えてよ白百合氏。
白百合って言うな！
そ　それは
いったい何なんですか？
元気よくボタンを押す。
元気よく…。
ボタンを押す…。
あっ　それにいったい
どんな意味が？
元気よくボタンを押すと
技の威力が上がるんですよ。
（夕）それはない。
（珠樹）すみません➡
オカルトの話はちょっと…。
オカルトじゃないです！
いいから次　早く再戦押して。
はい　元気よく押します。
それやめろ。
お～　威力高そう～。
初代　『ストリートファイター』じゃ
ないんだからさ➡
ボタン　バカになるよ。
この子なら耐えられます！
（珠樹）元気よくボタンを押す　か…。
ん？
負けてしまいました。
お疲れ～。
いよいよ明日…
どんなに調整しても➡
なかなか不安はぬぐえないですね。
いいんじゃない？　不安になるのは
本気でやってるからでしょ。
知らんけど。
私　ちゃんと
本気になれてるのかな…。
本気すぎるでしょ。
だってさ　今をときめく
女子高生が➡
長崎から東京くんだりまで来て
格ゲーの大会出るんだよ？
（夕）東京来たのに
遊びもしないで…。
いつもと同じく部屋にこもって
一生ゲームしてる…。
めっちゃ本気でしょ。
そうですね。
私たち　みんなガチ勢ですね。
みんな…　そっか　みんなだね。
でも　どれだけやっても
追いつけないんですよね…。
だよねぇ
追いつきてぇって思うよね。
夕さんにもあるんですか？
そういうの。
やっ　ないけど。
うぅ…。
ヘヘッ　でも　気持ちはなんかわかる。
ずっと見てたかんね。
な～んか　いつも頑張ってるなって
思ってたんだよ。
♬～
（夕）でも　あれはたぶん
頑張ってるっていうより➡
張り詰めてるっていうか➡
無理してるっていうか➡
演じてるっていうか…。
♬～
だから　珠樹さん
最初はちょっと怖かったな。
私も　犬井さんは　なんて
適当なんだろうって思ってました。
（２人）フフフ…。
明日は　全力で楽しもうぜ
たまてゃ！
はい　夕さん。
なんかこれ　ちょっと照れんね。
よっしゃ　やるか！
くっ！　惜しい！
だから　それためるタイミング
考えろって！
とにかく　いつでも
ビリビリしていたいんです！
（夕）はいはい！　次　私　私！
（春麗）いくわよ！
（星識）あ～　今日はっスねぇ➡
ｇｅｋｉｄｏさんの　『ランクマ百連勝
するまで寝れま１００』➡
やってま～す！
星識ぅ　雑談かましながら
ランクマこいてたら➡
９９連勝しちまった
だけだろうがよ。
すみません　ｇｅｋｉｄｏさん。
모Ｈｅｒｅ　ｃｏｍｅｓ　ａ　ｎｅｗ　Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ！
（星識）あっ　来ましたよ。
こいつぁ…
百連勝できるかどうかは➡
五分ってところだな。
えっ？
ｇｅｋｉｄｏさんが五分って…。
Ａｌｉｃｅ＿　Ａｌｉｃｅ＿　Ａ…　知らないな。
最近よくランクマこいてやがる
ちょっと小生意気なガイル使いだ。
へぇ　誰かのサブ垢ですかね？
모ラウンド１　ファイト！
キャ～！
俺の負け　か…。
何モンだ？　このガイルはよ…。
見れるかもしれませんよ。
あっ？
ＥＶＯ　Ｊａｐａｎで。
フンッ。
（ｇｅｋｉｄｏ）
おもしれぇな　そいつはよ…。
（亜里沙）ふぅ…。
（森乃）亜里沙ちゃん
ごはん行きましょう？
（亜里沙）は～い　すぐ行く。